සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
දේශයේ රජතුමා
පුද්ගල වාර්තා
ඒ සියල්ල 1989 සිටද?
ඔව්.
මම ඇහුවොත් ඔයා හොයන්නේ කාවද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මෙහෙ වැඩට ආවේ ඇයි කියලා,
නමුත් ඔයාට ජීවිතේ වෙනුවෙන් මාත් එක්ක සටන් කරන්න වෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ අම්මා වගේ වෙන්න එපා.
කමක් නෑ.
-හෙලෝ.
කරුණාකර පහළට ඇවිත් කන්න.
මගේ අම්මා කොහෙද?
එයා ඊයේ මෙතන හිටියේ නෑ,
අදත් එයා මෙතන නෑ.
කරුණාකර නැගිටින්න.
සභාපතිතුමා බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න.
හෙලෝ.
සිනාසෙන්න එපා.
සිනාසෙන්න නවත්තන්න.
සිනාසෙන්න එපා!
මම කිව්වා හිනාව නවත්තන්න කියලා!
සිනාසෙන්න එපා.
සිනාසෙන්න නවත්තන්න.
මේ මගේ තැන.
මට සමාවෙන්න?
මේ
මගේ තැන.
ඉතින් ඔයා අඬන්න දන්නවද?
මම ඒකට මොහොතකට ඉඩ දෙන්නම්.
නිශ්චලව සිටින්න.
අපි යමු.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කමක් නෑ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
ඇතුළට එන්න.
ඔබේ කුඩය කොහෙද?
එය පියාසර කළා.
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටිය යුතුව තිබුණි.
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
එය සුළඟින් බොහෝ දුරකට ගෙන යන ලදී...
සහ කිසියම් හේතුවක් නිසා,
එය මට සහනයක් දැනුණා.
සමහර විට මම බොහෝ කලකට පෙර අත්හැරිය යුතුව තිබුණි.
මේක ඔයාගේ කුඩය ගැනද?
නැත්නම් ඒක ඔයාගේ ආදර ජීවිතය ගැනද?
ඔබට මාව ඕනෑම තැනකට බස්සවන්න පුළුවන්
උමං දුම්රිය ස්ථානයක් අසල.
කථාංගය 5
හේයි.
-ෆෝනි චියොන්.
-ඔව්, සර්.
මොකක්ද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඒක ගැලපෙන්නේ නැති වෙයි.
අදම ඇඳගෙන පස්සේ විසි කරන්න.
ඉන්න සර්.
අපි කමු.
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
මොකක්ද...
ඔයාගේ ඇඳුම...
ඉන්න.
මිනිස්සු අපි යුවළක් කියලා හිතයි.
කිසිවෙකු එසේ නොසිතනු ඇත.
මට මීට වඩා හොඳින් කළ හැකියි.
හරි. කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
ඔයාලා දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට තව පින්තූරයක් ඕනද?
නෑ, අපි එකට නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා එහෙමයි කියලා
ඔයාලා දෙන්නා එකට හොඳට පෙනුන නිසා.
-එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන...
-ඔයාට ඒක මෙතන තියලා යන්න පුළුවන්.
හරි.
අපූරු කාලයක් ගත කරන්න.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඇයට වැරදි අදහසක් ආවා.
ඒක එච්චර අප්‍රසන්නද
මගේ පෙම්වතිය කියලා වරදවා වටහා ගන්න එක?
ඔබ ගැලපෙන ඇඳුමක් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
මම ඔවුන්ගෙන් යමක් මට දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා.
ඔබ මගේ කාලය හා වෑයම වටින්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත.
මම කවදාවත් වෙන කෙනෙකුට ඇඳුම් මිලදී ගෙන නැහැ.
මගේ කරදරයට එය වටින්නේ නැතත්
ඔබ එයට කැමති නොවන බව මම දැන සිටියෙමි,
එය ඔබේ තෙත ඇඳුම් වලට වඩා හොඳයි.
ස්තූතියි සර්.
මම ඔබට බොරු කියන්න එපා කිව්වා.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
සපත්තුත් හරියටම හරි ප්‍රමාණය.
ඒක සහනයක්.
මම අහඹු ප්‍රමාණයක් තෝරා ගත්තා.
ඔබේ ආහාර සූදානම්.
කරුණාකර රසවිඳින්න.
අපි මේ සියල්ල කන්නේ කෙසේද?
අපි එය අවසන් කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කන්න.
නමුත් එය ඉතා නාස්තියකි.
ඔයා කැමති දේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මේ කෑම ඔක්කොම ඕඩර් කළාද?
එහෙනම් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
-මොකක්ද?
-ඔයා කැමති දේවල්.
ඔබේ ප්‍රියතම ආහාරය,
ඔබේ ප්‍රියතම කාලගුණය,
ඔබේ ප්‍රියතම වර්ණය.
ඔබ කැමති සියල්ල මට කියන්න.
ඔබට එය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය ඇයි?
එසේ කිරීමෙන් මම කිසිවක් නාස්ති නොකරමි
ඔබ කැමති දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
මේ කෑම වේල මටයි.
මේ ඔයාගේ උපන්දිනේ.
මට ඔයාට කෑම වේලක් ගන්න දෙන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් මගේ උපන්දිනය සමරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක මට නොවැදගත් හැඟීමක් ඇති කරන දවසක්.
මම මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්නවා,
මම නිතරම කලකිරෙනවා.
කිසිම අපේක්ෂාවක් නොමැතිකම
මට මනසේ සාමය ලබා දෙනවා.
නමුත් ඒක ව්‍යාජ හැඟීමක්.
ඔබ ඔබවම රවටා ගන්නවා.
එය බොරු සැනසීමක්.
ඔබ හරිම ව්‍යාජයි.
ඔබ ආහාර රසවිඳිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක මගේ වැඩක්.
-ඔයා යන්න.
-ස්තූතියි.
ඔබේ මුළු එකතුව වොන් 1,684,000 කි.
ඇයි?
සමාව දෙන්න?
ඒක මුකුත් නෑ.
මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
-ඔයා යන්න.
-නෑ, මේක මට භාරයි.
ඒක ඔයාගේ උපන්දින වරප්‍රසාදයක්.
ඒක උපරිමයෙන් භුක්ති විඳින්න.
සමාවෙන්න සර්.
මට ඔබේ අත්සන අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි.
ස්තූතියි. ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඉන්න.
ඔබට එය නොවැදගත් දවසක් යැයි සිතිය හැක,
නමුත් එය මිහිරි සටහනකින් අවසන් කරන්න.
මොකක්ද? ඔබ කේක් වලට කැමති නැද්ද?
නැත.
මම කේක් වලට ආදරෙයි.
ස්තූතියි. මම ඒකට ස්තූති කරනවා.
මම අපේ හෝටලයේ ප්‍රධාන සූපවේදියාගෙන් ඒක හදන්න කිව්වා,
ඒ නිසා ඒක රස වෙයි.
ප්‍රධාන සූපවේදියා? කවදාද?
මම එයාගෙන් ඒක හදලා ගෙනත් දෙන්න කිව්වා
අපි අවන්හලට යන ගමන්.
ඔහු ගෙදර යන්න සූදානම් වෙනවා ඇති.
ඒකයි මම ඉතා කාරුණිකව විශේෂ ඉල්ලීමක් කළේ.
ඒක තමයි ඔයා කරදරයක් කියලා කියන්නේ.
ඒක ප්‍රධාන කළමනාකරුගෙන් ලැබුණු විශේෂ ඉල්ලීමක්.
එය ඔබට සරල අනුග්‍රහයක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් අපට නම්,
එය කීකරු විය යුතු නියෝගයකි.
මා නිසා ඔහුට රැකියාවෙන් ඉවත් වීමට නොහැකි විය.
මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ මම වඩාත් සැලකිලිමත් වෙනවා.
අද දවසට ගොඩක් ස්තූතියි.
කේක් එකටත් ස්තූතියි.
-ඇතුලට යන්න.
-හරි.
ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
යමක් සැක සහිතයි.
මේකද ඔයා මගෙන් වෙන් වුණේ?
මේක තමයි ඔයාගෙ මුල ඉඳන්ම තිබුණු සැලැස්ම.
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා කවුද?
මම? මම සා-රන්ග්ගේ පෙම්වතා.
ඔයා කොහොමද මගේ පෙම්වතා?
ඔයා මගේ හිටපු කෙනා.
ඔයාගේ හිටපු කෙනා? කවුද, මම?
අපි වෙන් වුණා, ඒ නිසා ඔයා මගේ හිටපු කෙනා වෙනවා.
කවුද මේ ජරාව?
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
-ඇයි මට අදාල නෑ?
-ඔයා එයාගේ හිටපු කෙනා.
එහෙනම් දැන් ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මේක ඇති.
මම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා.
ඔයාගේ ආඩම්බරය ගිලලා
මා ළඟට එන්න.
පොලිසිය. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
හෙලෝ?
හොරකම් කරන කෙනෙක් මගේ ගෙදරට මාව ලුහුබඳිනවා.
-ලිපිනය--
-හේයි, ඔයා ඇත්තටමද?
මම හොඳට ඇහුවත් ඔයා අහන්නේ නෑ.
මට ඔයාට වාර්තා කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔයා යන්න හොඳයි, නැත්නම්.
ඇයි ඔයා මට යන්න කියන්නේ?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවද?
ඔයා දෙවතාවක්ම කතා කළා නේද?
-හේයි!
-මොකක්ද?
ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ගත්ත තීරණය තමයි හරි.
මම ඒක ගොඩක් කලින් කරන්න තිබුණා.
ඔබ
ආයෙ කවදා හරි මූණ පෙන්නුවොත්,
මම ඔයාව මරනවා. තේරුනාද?
ඔබ ඉවත්ව ගියොත්, එය අවසන්.
ආපසු යාමක් නැත.
අපිට ඇත්තටම ඒක ඉවරයි!
ඒක පොඩි දෙයක්...
-ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
-එයා ඔයාට යන්න කිව්වා.
-යන්න දෙන්න.
-ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
ඇය තනියම අඬනවා
ඇගේ උපන්දිනේ දවසේ, අඩුම තරමේ.
මට එයාව හිනා කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
එය විනාශ නොකරන්න. යන්න.
ඔයා කාටද...
යන්න දෙන්න.
මම කිව්වා අතහරින්න!
යන්න දෙන්න, කරුණාකර.
ඇය තවදුරටත් ඔබව දැකීමට කැමති නැත.
යමෙකු පසුපස හඹා ගොස් ඔවුන්ට හිරිහැර කිරීම
ප්‍රචණ්ඩත්වය ලෙස සැලකේ.
ඔබට කවදා හෝ ඇයව හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයගෙන් කලින් ආචාරශීලීව විමසන්න.
තේරුණාද?
අනේ දෙවියනේ, ඒක කරන්න.
මේකට ඔයා ගෙවයි.
සුභ උපන්දිනයක්.
සුභ උපන්දිනයක්
ඒ මම කියලා එයා දන්නේ නැද්ද?
ස්තූතියි
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
-හෙලෝ?
-ඒ මම.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නෑ.
කොහොමත් අහම්බෙන්,
ආයෙත් ඒ වගේ දෙයක් උනොත්,
මට කතා කරන්න.
වැඩිපුර වැඩ කරන පොලිසියට කරදර කරන්න එපා.
එය නැවත සිදු නොවේ.
කණගාටු නොවන්න, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔබේ ලොක්කා ලෙස,
මම උත්සාහ කරන්නේ මගේ සේවකයා ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට පමණයි,
එබැවින් මට කතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හරි. මට තේරෙනවා.
හෙලෝ?
සුභ උපන්දිනයක්.
මට ඒක කලින් කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ස්තූතියි.
හරි එහෙනම්. ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි. ඔයා--
අපි යමු.
සුභ පැතුම්
අවසාන ස්ථානයේ සිටීම ගැන සුභ පැතුම්
අවසානයේ අපේ කණ්ඩායමයි
අවසාන ස්ථානයට පත්වූ එකම කණ්ඩායම!
ඇයි මේ දිග මූණු?
ඔයා මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මම සියලු කළමනාකරුවන් ඉදිරියේ නින්දාවට පත් වුණා.
අපි අපේ ඉලක්කය සපුරා ගත් දා සිට,
අපි සැමරිය යුතුයි.
-අපට කණගාටුයි.
"සමාවෙන්න"?
ඔබ කණගාටු වන විට ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ මෙහෙමද?
සවන් දෙන්න.
මාව නෙරපා හැරීමට ඔබ සියලු දෙනාම කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
අද ගුවන් යානය තුළ විකුණුම් භාරව සිටින්නේ කවුද?
මම.
ගුවන් යානය තුළ විකුණුම් ආරම්භ වන්නේ
මගීන් ගොඩවන මොහොතේ සිටය.
ඔබට ගොරවන්න වෙනවා,
ලස්සන සිනහවක් ඇඳගන්න,
ඔවුන්ගේ ගමන් මලු ඔසවන්න,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ආහාර පිළිගන්වන්න,
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්න
එවිට මගීන්
සිතීමට නොහැකිව,
"වාව්, මම ඇත්තටම ඇයගෙන් යමක් මිලදී ගත යුතුයි."
-ඔව්, මැඩම්.
-මගේ වචන මතක තබා ගන්න.
මේ මාසයේ අපි මුලින්ම ආවේ නැත්නම්,
අපි හැමෝම එකට යනවා.
ඒක පැහැදිලිද?
-ඔව්, මැඩම්!
මෙන්න මැඩම්.
අපි තනියම ඉන්නකොට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්න.
අපි පටන් ගත්තේ එකම වෙලාවේ.
හරි.
මේ අවුරුද්දේ ඔයාට ඒ උසස්වීම ලැබෙයි.
මට ඕන,
නමුත් මට එය අත්හැරීමට සිදු විය හැකියි.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම පහත් කොට සැලකීමට කැමති නැහැ නේද?
අපේ සියලුම සගයන් දැන් ලුහුබඳින්නන්.
ඔබ පමණක් සුදු ස්කාෆ් එකක් අඳින්නේ.
ඒ නිසා,
ඔවුන් සියලු දෙනාම ඔබ ගැන රහසින් සිතන්නේ අල්ප වශයෙනි.
ඔවුන් ඔබ නොමැතිව කණ්ඩායම් කතාබහක් පවා කළා.
කෙතරම් බොළඳද.
මා නොමැතිව කණ්ඩායම් කතාබහක් තිබේද?
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඔබට එම උසස්වීම ලබා ගැනීමට ඇති එකම හේතුව.
සමහර භාෂා සහතික කිරීම් වලදී ඔබේ ඉහළම ලකුණු මොනවාද?
ඔබ වෙනුවෙන් නූල් අදින්න කිසිවෙකු නැත.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ප්‍රතිලාභ වශයෙන් ගුවන් ගමන තුළ විකුණුම් වැඩි කරන්න.
අපි පළමු ස්ථානයට පත් වුවහොත්,
මම ඔබ වෙනුවෙන් නූල් කිහිපයක් ඇදීමට වග බලා ගන්නම්.
හරි, මම කරන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම ගෙදර.
හේයි.
ඔයාලා ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
-මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
හේයි, මොකක්ද--
ඉතින්,
කිසිවක් වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඔබට තොම් බ්‍රව්නිගෙන් යමක් මිලදී ගත්තා — තෙමෙන්න කියලා?
මම දන්නවා, හරිද?
ඒ වගේම ඔයා අපිට එයා කවුද කියලා කියන්නේ නැද්ද?
හරි. හොඳයි.
ඔහු කවුරු වුණත්, ඔහු නිසැකවම උත්සාහ කරන්නේ — මුදල් වලින් ඔබව දිනා ගැනීමටයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔවුන්ගෙන් යමක් මට දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා.
ඔබ මගේ කාලය හා වෑයම වටින්නේ නැහැ.
මේකට කොච්චර වියදම් වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔහු මේ සියල්ල මිලදී ගත්තා
ඔහු ඔබට කැමති නැති විට?
ඒයි, පිරිමින් තමන් උනන්දුවක් නොදක්වන කාන්තාවන් සඳහා මුදල් වියදම් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඔබට මෙතරම් ඇලුම් කරන්නේ නම්, ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න.
මමත් එයට කැමතියි.
ඔහු ඔබට සපත්තු පවා මිලදී ගත්තා
ඔබේ සපත්තු තෙත් වූ නිසා.
ඔහු ඔබේ සපත්තු ප්‍රමාණය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා එයාට කිව්වද?
නැහැ.
ඒක සහනයක්.
මම අහඹු ප්‍රමාණයක් තෝරා ගත්තා.
මේ වටිනා තෑග්ගට ඔයා ඔයාගේ අගය පෙන්නන්න යනවා නේද?
මට විශ්වාස නෑ.
ඒ ගැන හිතන්න මැඩම්.
ඔහු ඔබට තෑග්ගක් සහ ඔහුගේ හදවත ලබා දුන්නා.
ඔහුට කිසිවක් නොලැබුනේ නම් ඔබ භයානක කාන්තාවක් වනු ඇත.
ඔබේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද?
ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔහු කැමති දේ මම දන්නේ නැහැ
ඒ වගේම ඔහු හරිම විශේෂයි.
කරදර වෙන්න එපා මැඩම්.
අලන්ගා හි, අපට
පරිපූර්ණ අලුත්ම කාඩ් පසුම්බියක් තිබේ
වඩාත්ම තෝරා ගන්නා ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා පවා.
මට දේවල් විකිණීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ ඔහු කවුදැයිවත් දන්නේ නැත.
මම ඔබට විශාල වට්ටමක් ලබා දෙන්නෙමි.
ඒක අමතක කරන්න. මම කිසිවක් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මැඩම්, මේ කොලෝන් එක ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක එච්චර මිල අධික නෑ
ඒ වගේම ඒක තමයි ජනප්‍රියම අයිතමය
මේ දවස්වල තරුණයන් අතර.
ඔහුගේ නවීන විලාසිතාවට ඒක පරිපූර්ණ වේවි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම බනින්නේ?
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා.
මම හරිම අසරණයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මොකක්ද?
ඔබ නැවතත් ඔබේ විකුණුම් කෝටාව සපුරා ගත්තේ නැද්ද?
අපි නැවතත් අන්තිමට ආවා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, මිස් ගැන්ග්.
කොලෝන් මිලදී ගන්න.
ඔබ එහි සිටින අතරතුර දෙකක් මිලදී ගන්න.
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා!
කරුණාකර යමක් මිලදී ගන්න!
කිසිවක් මිලදී නොගෙන ඔබට ගුවන් යානයෙන් බැස යා නොහැක.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ගැන්ග් ඩා-ඉයුල් ද?
අපේ කරුණාවන්ත ප්යොං-හ්වාට මොකද වුණේ?
ඒකෙන් ගොඩ එන්න. සිහිකල්පනාවට එන්න!
කිං එයාර් හි ගුවන් සේවිකාවන්
අපේම ගමන් මලු අඩු කරති
තීරු බදු රහිත අයිතම විශාල තොගයක් තබා ගැනීමට.
අපට සියල්ල තිබේ.
කරුණාකර මගෙන් යමක් මිලදී ගන්න.
-මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-හේයි, එන්න!
මැඩම්?
ඔයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ.
ඔයා ඒ නිෂ්පාදනයට කැමති නැත්නම්,
තවත් ගොඩක් තියෙනවා මැඩම්.
කරුණාකර මගෙන් යමක් මිලදී ගන්න.
නෑ ස්තූතියි.
හේයි!
මිස්. ආදරණීය සා-රන්ග්, කරුණාකර එළියට එන්න...
ඊළඟ සතියේ සුපිරි ගොවි සතිය වනු ඇත,
මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායම විසින් සත්කාරකත්වය දරනු ලැබේ.
මේ අවුරුද්දෙත් අපි කිං ද ලෑන්ඩ්ගේ සහාය ඉල්ලා සිටිමු.
සුපිරි ගොවි සතිය...
ඒ මොකක්ද?
අපි රට පුරා වෙළෙන්දන් බැලීමට යන සතියකි
අපගේ හෝටලයට වාරික නිෂ්පාදන සපයන
සහ ඔවුන්ගේ අඛණ්ඩ හවුල්කාරිත්වය ඉල්ලා සිටින්න.
ඉතින් අපි ඉල්ලනවා.
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
මහා වටිනාකමට විශාල උත්සාහයක් අවශ්‍ය වේ.
භාර කණ්ඩායම නොව
දේශයේ රජු විය යුත්තේ ඇයි?
ඒකයි අපි ඔවුන්ව කුලියට ගත්තේ.
ඔවුන් ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි
එවැනි වැඩ කිරීමට.
එය කිරීමට වෙනත් පුද්ගලයින් සොයා ගන්න.
මේ මගේ හෝටලය.
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම.
හෝටලයේ සෑම කොටසකටම එය සත්‍ය වේ,
මම භාරව සිටින ප්‍රදේශය හැර.
රැස්වීම කල් දැමීය.
මම නිවාඩු.
ඔබ මා අසල සුවපහසුවක් දැනෙන බව මම දනිමි,
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන් තට්ටු කළ යුතුය.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-තට්ටු කරන්න.
ඇතුළට එන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා ඇතුලට එන්න එපා කියලා.
-මොකක්ද?
-ඔයා අන්තිමට මූණට මූණට මූණට යනවද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මිස් ගු මේ සිදුවීමට මහන්සි වුණා,
නමුත් ඔබ සියල්ල අවුල් කළා.
ඒක කොහොමද සිදුවීමක් වෙන්නේ? ඒක යෝජනා ක්‍රමයක්.
මේ කාලේ ඒක පිළිගත නොහැකියි.
මම දන්නවා ඔයා උදව් කරන්න හදනවා කියලා,
නමුත් ඔයාට තාම ඒ බලය නැහැ.
ඉතින් ඇයි මේ වතාවේ ඔයා ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ?
මේ අවස්ථාවේදී, පරාජය යනු ජයග්‍රහණයයි.
මම දිනන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට මිනිස්සු එහෙම වැඩ කරනවට ඕන නෑ.
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල්,
සාමය ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මම එක්සත් රාජධානියේ සිටියදී,
මම ඒ දවස ගැන සිහින මැව්වා
මම කොරියාවට නැවත පැමිණෙන බව
සහ ඕනෑම වියදමකින් ඔබව කිං සමූහයේ සභාපති බවට පත් කරනවා!
ඒකයි
මම ඔබට කණ්ඩායමේ සතිපතා ප්‍රවණතා වාර්තා ලබා දෙනවා.
ඔබ ඒවා දෙස නොබලන්නේ ඇයි?
-මේ මොකක්ද?
-හේයි.
හේයි!
-මේ මොකක්ද?
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-හරි. මෙන්න ඔයා යන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාට ඒක ඉරාගන්න තිබුණා.
ඒක ඔයා අගය කරන දෙයක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
කොහොමද? ඔයා ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියේ.
විකාර වෙන්න එපා. ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
හොඳයි, ඒ එයාගේ උපන්දිනේ.
ඇගේ උපන්දිනය?
මගේ උපන්දිනයේදී අපි කවදාවත් ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන නොගියේ ඇයි?
ඒක සේවක ප්‍රතිලාභයක්.
එහෙනම් සේවක ප්‍රතිලාභයක් ලෙස මට ගැලපෙන ඇඳුමක් ලබා ගත හැකිද?
මටත් එකක් ඕන!
මට සමාවෙන්න.
මෙතනට එන්න!
එයා ඒක ඉරාගෙන ඉවරයි.
අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා කාර්යබහුලද?
නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
ඉන්න.
අද වැඩ ඉවර වෙලා ඔයා කාර්යබහුලද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
හරි එහෙනම්.
මොකක්ද?
ඒකද?
මට අවශ්‍ය වුණේ මේක නෙවෙයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට බොහෝ විට මිනිත්තු කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
වැඩෙන් පස්සේ අපි මොහොතකට හමුවෙමුද?
ඇයි ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත්තේ?
අනේ දෙවියනේ.
මම මෙහෙට එන්න ඕනද?
-ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි?
-ඇයි ඔයා උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
-මොකටද උත්තර දෙන්න?
-මගේ පෙළ.
-මම කළා.
-මම ඔබේ පිළිතුරට පිළිතුරු දුන්නා.
මම දැන් වැඩ කරනවා.
මේක මට දෙන්න.
වැඩ කරන අතරතුර අපගේ දුරකථන පරීක්ෂා කිරීමට අපට අවසර නැත.
ඔබ ඇයි එසේ කළේ
මාව බලන්න ඕනද?
මම හිතුවේ ඔබ කාර්යබහුලයි කියලා.
කුමක්
ඒක ගැනද?
ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
මම කල්පනා කළේ...
වැඩෙන් පස්සේ අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම හරිම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මම අත්හරින්නම්
මගේ වටිනා කාලය ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒක හොඳයි. ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට දෙන්නම්
මගේ වටිනා කාලය.
පසුව හමුවෙමු.
-ඔහු හරිම සිසිල්.
-ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
අපි මේ අවුරුද්දේ සුපිරි ගොවි සතියට සහභාගී වෙන්න ඕනේ නැහැ.
-ඇත්තද?
-අපිට හැම වෙලාවෙම යන්න සිද්ධ වුණා
එය මිලදී ගැනීමේ කණ්ඩායමේ රැකියාව වන විට.
ගු මහතා අනුමත කළේ නැහැ,
එය අපේ රැකියා විෂය පථයේ නැති බව පවසමින්.
අපේ කළමනාකරු වෙනස් වූ පසු එය ස්වර්ගයක් වගේ දැනෙනවා.
ඔහුගේ නමේ තේරුම පවා "ගැලවීම" යන්නයි.
ඔහු අපිව බේරගන්න මෙහෙට ආවා.
ඔහු අපේ වීරයා.
ඔහු සභාපතිත් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ උත්සවයට සහභාගී වෙන්නේ නැද්ද
ඒ තරම් හොඳ ආරංචියක්ද?
ඔයා කවදාවත් ගිහින් නැහැ නේද?
-නැහැ.
-එහෙනම් ඔයා අදහස් දක්වන්න හොඳ නැහැ.
අනේ,
ඔයා ගු මහත්තයා එක්ක කතා කළේ මොනවද?
ඔයා එයාගේ නරක පැත්තට හැරුනාද?
ඔහු මට දිරිගැන්වීමේ වචන දුන්නා.
"ඔයාට මේක තේරුණා."
-"ඔයාට මේක තේරුනාද"?
-ඔව්.
එපා...
එළියට යන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මිනිස්සුන්ට අපිව පේනවා.
අපි අපරාධයක් කරනවාද?
නෑ, කරුණාකරලා.
ඔබට ඔබේ කවුළුව පහත් කළ හැකිද?
ජෙස්.
ඒ මොකක්ද?
මෙන්න.
මේ මොකක්ද?
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මගේ ස්තුතිය ප්‍රකාශ කිරීමට පමණයි
අනිත් දවසට.
ඔයාට මට කිසිම දෙයක් දෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
-එහෙනම් ඒක ආපහු දෙන්න.
-ඉන්න.
ඔබේ කරුණාව මම අගය කරනවා.
-ඉතින් මම ඒක පිළිගන්නම්.
-ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ස-රං.
-ඔව්.
-ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔව්. මම හිතුවේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ වටිනා කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ.
අපි කමු.
කණගාටුයි?
මට බඩගිනියි.
හරි.
මම මේ පාර ගන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
පාරිභෝගික අංකය 159.
-ඔව්.
-ඒ අපි නෙවෙයි.
අපි මොන අංකයද?
ඉන්න.
මේ සියල්ල එක ආහාර වේලක් සඳහා පමණක්ද?
මෙම ස්ථානය ජනප්‍රියයි,
ඒ නිසා ඔවුන් වෙන් කිරීම් ගන්නේ නැහැ.
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කිසිම දෙයක් බලාගෙන ඉඳලා නැහැ.
පැහැදිලිවම.
මෙම අවන්හල කොතරම් හොඳ විය යුතුද
මිනිසුන්ට පෙළ ගැසීමට
සහ ඔවුන්ගේ කාලය නාස්ති කරනවාද?
මා වැනි කෙනෙකුට කාලය යනු--
අපි යමු. ඊළඟ වතාවේ අපට එන්න පුළුවන්.
ඇයි?
මට ඔබේ වටිනා කාලය නාස්ති කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා මම ඊළඟ වතාවේ වෙන් කිරීමක් කරන්නම්.
මට ඊළඟට කියන්න තිබුණු දේ ඔබ ඇහුවේ නැහැ.
හදිසියේම...
හදිසියේම,
බලා සිටීම කෙබඳුදැයි දැන ගැනීමට මට කුතුහලයක් ඇති විය.
මම එය කෙබඳුදැයි අත්විඳීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබ එසේ කළ යුතු නැත.
මම කරන්නම්,
මට අවශ්‍ය නැති වුණත්.
වාඩි වෙන්න.
මට හැම වෙලාවෙම හැමදේටම බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
බස් එකට හරි ටැක්සියට හරි,
මම හැම වෙලාවෙම බලාගෙන හිටියා.
"මගේ වාරය කවදාද?"
"මා ඉදිරිපිට රේඛාව කපා දමා මට මගේ අවස්ථාව අහිමි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?"
නමුත් කෙනෙක් මට කිව්වා
අසංඛ්‍යාත පිරිසක් පෝලිමේ රැඳී සිටින බව
කිසි විටෙකත් පෝලිමේ රැඳී සිටීමට සිදු නොවන අය සඳහා වැඩ කරයි.
අපි දිහා බලනකොට, මම හිතන්නේ එයාලා හරි.
පෙළ ගැසීම වැනි සුළු දෙයකට ඔබ මිනිසුන් වෙන් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා හරිම හිත්පිත් නැති කෙනෙක්.
පාරිභෝගික අංකය 161.
ඒ අපි නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒ අපි.
යමක් ගිනි ගන්නවාද?
ඔයා ඒක කලින් දැකලා නැද්ද?
මට කියන්න එපා
ඔවුන් අපේ කෑමත් උයනකොට ඒ තරම්ම රළු වේවි.
ඔවුන් එහෙම කරයි. ඇයි?
ආහාර නිහඬව අනුභව කළ යුතුයි.
මෙම ස්ථානය හරිම අවුල් සහගතයි
සහ අපහසුතාවයට පත්වෙනවා.
මම මෙහි එන්නේ විශේෂ අවස්ථාවන්හිදී පමණයි.
ඔයා කෙඳිරිගාන්න යනවා නම්, අපිට යන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
ඒක හරිම අපහසුයි,
නමුත් මම ඒක උදුරගන්නම්.
ඔයා ඇණවුම් කරන්න ලෑස්තිද?
ඔව්, ඔයාට අපිට විශේෂ කට්ටල දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාට බොන්න මොනවද තියෙන්නේ?
-ලුයිස්-කොන්ටි.
කණගාටුයි? ඒ මොකක්ද?
ලුයිස්-කොන්ටි.
කරුණාකර ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් දෙකක්.
-හරි.
-ස්තූතියි.
මම අද රෑ මිලදී ගන්නවා, ඒ නිසා ඒක මට භාරයි.
බියර් රස වැඩිද
මග් එක සීතල නම්?
මිනිස්සු ඇසුරුම්කරණය කෙරෙහි ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරනවා
සාරය නොසලකා හරිනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට දෙන්න. මම ඒක බොන්නම්.
මම අභිනය අගය කරනවා,
ඒ නිසා මම ඒ සියල්ල බොන්නම්.
ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
"මම කාලය වෙන් කරන්නම්, මම ඉන්නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක උරා බොන්නම්."
මම ඔයා වෙනුවෙන් මගේ ජෝගුවත් හප්පනවා.
සර් ඔයා එක්ක මග් හප්පන්න ලැබීම හරිම ගෞරවයක්.
ලෝකයේ මොනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
-ඒක පුදුමයි නේද?
-ඒක හොඳයි.
මොකක්ද? ඇයි ඒක හොඳ?
මේක මෙච්චර හොඳ ඇයි?
මට නැවත පිරවීමක් ලබා ගත හැකිද?
අපේ කෑම කවදා එළියට එයිද?
ඔයා බය හිතෙන පූසෙක්.
මම බය වුණේ නැහැ.
මම…
මම බියට පත් වී ක්‍රියා කළා
ඔහුගේ රංගනය වෙනුවෙන්.
ඔව්, ඔබ එහෙම කළා.
ඇඟිල්ලේ ඇති දේ තරමක්...
අපිට දැන් කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
රසයි නේද?
ඒ...
ඔහු හදවතක් හැදුවා.
ලෝකයේ කොහොමද...
එක, දෙක, තුන.
මට තව පින්තූර ටිකක් ගන්න දෙන්න. එක, දෙක...
බලන්න, ඒක හදවතක්.
කාටද ඒක කන්න පුළුවන්?
ඊළඟ වතාවේ අපි මොනවද කන්න ඕනේ?
මාත් එක්කද?
එතකොට...
මේකද?
ඔව්, මේක තමයි.
ඇයි?
මොකද මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා
ඔයා එක්ක තනියම කෑම කන එක.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි නැවත හමුවිය යුත්තේ කවදාද?
මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඒක අපහසු නිසා.
-මට නෙවෙයි.
-ඒක විතරද වැදගත්?
හොඳයි.
දැන් මා අසල සුවපහසු වන්න.
මම එයට ඉඩ දෙන්නම්.
කුමක්ද?
ඔයා හිනාවෙන්න දන්නවද?
ඔයා හිනාවෙන්න දන්නවා නම්,
ඔයා ජෙජු වල හිනාවෙන්න තිබුණා.
ඔයා වැරදියි. මම හිනා වෙන්න කැමති නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ මස් ටිකක් කන්නේ කොහොමද?
මම දන්නවා විශිෂ්ට අවන්හලක්.
නෑ, ස්තූතියි.
ඔයාට ඔයාගේ යාළුවෝ එක්ක යන්න පුළුවන්.
මට යාළුවෝ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් ඔයා පැස්ටා ගැන මොකද හිතන්නේ?
-හොඳයි--
-හොඳයි. මම තීරණය කරන්නම්.
සමාවෙන්න.
-ඔයා මස් එපා කිව්වා, ඒ නිසා පැස්ටා.
-ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
-පැස්ටා වර්ග...
-හෙලෝ?
-ක්ලැම් පැස්ටා තියෙනවා,
-සුදුළූණු පැස්ටා,
-ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
-සහ ක්‍රීම් පියාඹන මාළු රෝ පැස්ටා.
-හෙලෝ? මම කිව්වා මම යන්නේ නැහැ කියලා.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-මම යනවා.
මම යනවා. ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව පුදුම කරන්න හැදුවද?
ඔයා ආවේ දැනුම් දීමකින් තොරව.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම යමක් ඇණවුම් කළ යුතුද?
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි දික්කසාද වෙමු.
මම වෙන කෙනෙක්ට ආදරෙයි.
මේක කොච්චර කල් යයිද?
ඔයා ටිකක් විනෝද වෙන්න.
මම ඇත්තටම ඇයට ආදරෙයි.
හරි.
ඔබේ මුළු හදවතින්ම ඇයට ආදරය කරන්න.
මම ඔබව නවත්වන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට දැන් දික්කසාද විය නොහැක.
මට කිසිම මුදලක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට දික්කසාදයක් විතරයි ඕනේ.
මම දැන් වොන් සමඟ යුද්ධයක යෙදී සිටිමි.
තාත්තා තවමත් අනුප්‍රාප්තිකයෙකු තෝරාගෙන නැත.
මගේ මාර්ගයට බාධා නොකර ඉන්න එපා.
මම කිං ගෲප් උරුම කර ගත් පසු ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්නම්.
-හ්වා-රන්.
-ඔබට මාව අතහැර දැමීමට ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට ඉඩ දෙන තුරු ඔබට පිටව යා නොහැක.
පුදුමය!
මේ මොකක්ද?
අද ඔබේ විවාහ සංවත්සරය නොවේද?
මෙය ඔබ දෙදෙනා සඳහා මගේ විශේෂ තෑග්ගයි.
මගේ හදවතේ පහළ සිට,
මම ඔබට සුභ සංවත්සරයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ස්තූතියි. ඔබට ඒවා ඇතුළත තැබිය හැකිය.
ඩොක්ටර් යූන් කොරියාවට ආපහු ඇවිත්ද?
ඔහු රැකියාව නිසා හදිසියේ ආවා,
ඒ නිසා ඔහුට අප හා සම්බන්ධ වීමට නොහැකි විය.
ඔහු කෙනෙකු හමුවන බව මට ආරංචි විය.
ඒක නිකම්ම විහිළුවක්.
වචනය එළියට නොඑන බවට වග බලා ගන්න.
මම කරන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් කරදර වෙන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු ඕපාදූප කියන්න පටන් ගත්තොත්,
අපි ලිපි අවහිර කිරීමට උත්සාහ කරමින් මුදල් නාස්ති කරන්නෙමු.
සුපිරි ගොවි සතිය සඳහා ඔබේ අනුමැතිය හෙට උදෑසන වන විට ලබා දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද අපි ඒක කරන්නෙ නෑ කියලා?
ඔයා එයාලට උදව්වක් කරනව කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සේවකයින් ඉන්නෙ වැටුප් ගන්න.
අපට එයාලට ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
අපි එයාලට ගෙව්වත්,
මම එයාලට ඒ වගේ දේවල් කරන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කොච්චර වීරයෙක්ද.
ඔවුන් ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
ඒක සල්ලි.
වෙන කිසිවක් නැහැ.
නළුවන් වීම නවතා ලිපි ලේඛනවලට අත්සන් කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ බල්ලා වෙනත් ගනුදෙනුකරුවන්ට අපහසුතාවයක් විය හැකිය.
ඔබට ඔබේ බල්ලා අල්ලා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම එක දෙයක් මිලදී ගත් වහාම යන්නම්.
අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.
මම සාප්පු සවාරි යන අතරතුර චාල්ස් රැගෙන යාමට සිදුවුවහොත්,
එය මට අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
දුක් විඳින්නට සිදුවන්නේ මට පමණක්ද?
කමක් නෑ යාළුවා.
අපි එක දෙයක් ගත්තට පස්සේ යනවා.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා, නේද?
ජාතික අම්මා,
නිළි මෝ සියොන්ග්-ඒ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබේ බල්ලා
අනෙක් ගනුදෙනුකරුවන් බිය ගැන්විය හැකිය.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔබ යමක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
හොඳයි.
සාමාන්‍යයෙන් මට කමක් නැහැ
කඩේකින් සාප්පු යන්න බැරි නම්,
නමුත් මම අදම සාප්පු යන්න වග බලා ගන්නම්!
අනේ මගේ.
මිස්. ගැන්ග්, ඒක මලපහ කරනවා!
ඒක හොඳයි වගේ නේද?
චාල්ස්, ඔයා මලපහ කළාද?
හොඳ වැඩක්.
-අපි යමු.
-සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයා ඒක සුද්ද කරන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
-චාල්ස්ගේ මලපහ.
ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාලා මෙහෙ ඉන්නේ
ඒ වගේ දේවල් කරන්න.
ඒ වගේම, චාල්ස්ගේ මලපහ පිරිසිදුයි,
ඒ නිසා ඒකෙන් ගඳ එන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් ගඳක් එන්නේ නැති නිසා,
ඔයාටම ඒක පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
මීට කලින්, ඔයා මට
කඩේට යන්නවත් දුන්නේ නෑ.
දැන් ඔයාට ඕන මම අසූචි ටිකක් සුද්ද කරන්නද?
මට කළමනාකරුවෙක් ගෙන්න ගන්න!
මම කළමනාකරු.
කොච්චර පහසුද.
ගබඩාව කළමනාකරණය කර එය ඔබම පිරිසිදු කරන්න.
මිස්. ගැන්ග්, මම ඒක කරන්නම්.
එපා. ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
මැඩම්, මට සමාවෙන්න
නමුත් ඔබට ඇතුළට ඇවිත් එය පිරිසිදු කළ හැකිද?
හේයි,
මම මෝ සියොන්ග්-ඒ, ජාතික අම්මා!
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා ඒක පිරිසිදු කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද
සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වෙලාව දැනගන්න කියලා?
මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා. ඔයාම ලියන්න.
යමෙක් මෙය අන්තර්ජාලයට පළ කළහොත්,
ඔයා ආයෙත් විවේචනයට ලක් වෙයි.
මම ඔබට කියන්නේ, මේ දවස්වල වැඩිපුර බල චාරිකා යන්නේ පහත් ජීවිත.
මම කරුණාවන්ත, සරල පුද්ගලයෙක් නිසා මම මේක අතහරිනවා.
මා වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහුණු එක ගැන ඔබ වාසනාවන්තයි කියලා සලකන්න.
මම ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්නේ නැහැ!
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ආයුබෝවන්.
මම ලුණු මල්ලක් අරගෙන ඇයට විසි කරන්නද?
ඒක අමතක කරන්න.
අපි අවාසනාවන්තයි.
කුළුබඩු සහිත ආහාර වලින් එය ජය ගනිමු.
-යහපත.
-අපි කන්න ඕන මොනවද?
මෙහි හොඳ මොනවද?
ඒ කෑම මේ දවස්වල ජනප්‍රියම කෑමක්.
ජාතික අම්මා, MO SEONG-AE විසින් නිර්දේශ කරන ලදී
මට කණගාටුයි. අපි ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්නෙමු.
-අපි යමු.
-අපි මෙහි පැමිණීමට පෙර කෑවා.
කණගාටුයි.
අපි ඇත්තටම මෙය කළ යුතුද?
ඒක අපේ රස්සාව.
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
කනිෂ්ඨ සාමාජිකයන් කරන්නේ ඒකයි.
මම විවේක ගන්න යනවා,
ඒ නිසා ඔයා මේ ලැයිස්තුවේ තියෙන හැම අංකයකටම කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
හෙලෝ, මේ කිං හෝටලයේ චියොන් සා-රන්ග්.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මම දැන් චෙක් කරනවා
මොකද මම ඔයාව ටික දවසකින් දැකලා නැහැ.
නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි
සෑම විටම එවැනි ආදරණීය දේවල් පැවසීම ගැන.
හරි එහෙනම්.
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට කරුණාකර පැමිණෙන්න.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, මේ කිං හෝටලයේ චියොන් සා-රං.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
හෙලෝ.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
මේ කිං හෝටලයේ චියොන් සා-රං.
මම දැන් චෙක් කරනවා
ඔයාට වෙලාවක එන්න කියන්න කියලා.
හරි. ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ස්තූතියි.
හෙලෝ, සර්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
-සමාවෙන්න?
-ඔයා කාටද කතා කළේ?
මම VIP අමුත්තන්ට කතා කරමින් සිටියා
ඔවුන් ගැන සොයා බැලීමට.
ඔයා එයාලට කතා කරන්න ඔයාගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වුණාද?
මේක දිරි දීමනාව නිසාද?
ඒක අමතර මුදලක් විතරයි.
මම ඇණවුම් අනුගමනය කරමින් හිටියා
විකුණුම් වැඩි කිරීම සඳහා VIP අමුත්තන් කළමනාකරණය කිරීමට.
මොන නියෝගද? කවුද ඔයාට ඒක කරන්න අණ කළේ?
එහෙම වුණත්,
ඔබ ඔබේ ගෞරවය ආරක්ෂා කර ගත යුතු නැද්ද?
මට ඔබෙන් එකම දේ අහන්න පුළුවන්.
වගකිව යුතු පුද්ගලයා ලෙස,
ඔබට උදව් කළ හැකිව තිබුණි
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන මට අපහාස කරනවා වෙනුවට.
මේ වගේ අයට ඔයා පොළඹවනවා බලාගෙන ඉන්න එක
ඊටත් වඩා අපහාසයක්.
මම ඒවාට පොළඹවන්නේ නැහැ.
මම මගේ වැඩේ කරනවා.
ඔබේ රැකියාව?
ඔබ මෙහෙයුම් කණ්ඩායමේ සිටිනවා.
ඔබ විකුණුම් සඳහාද උදව් කිරීම කොතරම් අගය කළ යුතුද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු දිනා ගත්තේය
මිස්ටර් ගු?
සියලුම සේවකයින් තම රාජකාරිය කරන්නේ එලෙසද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අමුත්තන්ට එකින් එක කතා කිරීම
සහ දුරකථනයෙන් සිනාසෙමින්,
"කරුණාකර එන්න සර්."
කොච්චර දරුණුද.
ඔවුන් ඒ තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
මම හිතන්නේ ලොකු ප්‍රසාද දීමනාව
හොඳ දිරිගැන්වීමක්.
ඔයා ඒක වැඩ කරනවා කියන්නේ කොහොමද?
ඒක සුපිරි ගොවි සතියක්ද?
සේවකයින් යවන්න.
මම හිතුවේ ඔයා යන්නේ නෑ කියලා.
මම වීරයෙක් නෙවෙයි දුෂ්ටයෙක් වගේ.
ඔවුන් හැමෝම මුදල් උපයන්න කැමති කොහොමද කියලා මම බලන්න ඕනේ.
ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
හොඳ අදහසක්, සර්.
පරාජය යනු ජයග්‍රහණයයි.
ඔබ මට සවන් දීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
සියල්ල පයි තරම් පහසු වනු ඇත.
මේ වගේ.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
ඔහුගේ ඒ කරදරකාරී කට...
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
තීරණය කර ඇත
අපි සුපිරි ගොවි සතියට සහභාගී වන බව.
- සමාවෙන්න?
-මම හිතුවේ අපි මේ අවුරුද්දේ යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහු අවසානයේ අනුමත කරන්න ඇති.
එය තීරණය කර ඇති බැවින්,
අපි එය ඉක්මනින් කරමු.
ඔබ අතර ස්ථාන සාකච්ඡා කර මට දන්වන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔතන ඉන්න!
-ඔව්, මැඩම්!
ඔහු අපි ඉදිරියේ සැලකිලිමත් වුණා වගේ හැසිරුණා.
ඒ ඔක්කොම රඟපෑමක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔහු මිනිසුන්ගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීමට කැමති කෙනෙක් වගේ.
පුද්ගලයෙකුගේ මුහුණෙන්
ඔවුන්ගේ චරිතය ගැන සියල්ල කියැවේ.
ඒ ගැන අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අපි සූදානම් වෙමු.
මම මුලින්ම තෝරා ගන්නම්.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
මට තෝරා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ ජින්සෙන්ග්.
ජින්සෙන්ග්?
එය වැදගත්ම ස්ථානයයි,
එබැවින් හොඳින් ඇඳුම් ඇඳීමට වග බලා ගන්න.
ඔබ ඔහුට තෑග්ග පෞද්ගලිකව දිය යුතුයි.
ඔබ සමඟ ඇඳුම් මාරු කිරීමක් රැගෙන යන්න.
හරි.
සුපිරි ගොවි සතියේ කාලසටහන සකසා ඇත.
රාජකීය walnuts සහ වියළි කළු පර්සිමන්
බදාදා පිටත් වේ.
ටොන්ග්යොන්ග් බෙල්ලන්, වැන්ඩෝ ඇබලෝන්,
සහ වල් ජින්සෙන්ග් අද ඉතිරි විය.
දැනටමත්?
ඔයා ගොඩක් වෙලා ගත්ත නිසා ඒවා ප්‍රමාදයි.
සුපිරි ගොවි සති කාලසටහන
මවුන්ට් ජිරි, චියොන් සා-රාන්ග්
මේක විකාරයක්.
ඇය සෝල් සිට රාත්‍රී බස් රථයෙන් යා යුතුය
සහ උදේ 4:40 ට ගුර්යේ වෙත පැමිණේ.
එතැනින්, ඇයට තවත් පැයක් සහ විනාඩි 20 ක් බස් රථයෙන් යා යුතුය
පෙ.ව. 7 ට මාස්ටර් ජින්සෙන්ග් කැණීම්කරුගේ නිවසට යාමට
ඇයට ආචාර කළ යුතුය ඔවුන්,
ගෙදර වැඩ කරන්න,
ප්‍රවර්ධන පින්තූර ගන්න,
අවසාන බස් එකේ නැගලා
සොල් වලට උදේ 1 ට එනවා,
-එතකොට උදේ වැඩට එනවද?
-ඔව්.
ඇයට එතනට යන්න වෙනවා
දිනකින් ආපහු එන්න ඕනේ
නින්දක් නැතුව?
ඇයට බස් එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මේ සිදුවීමේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද
මිනිස්සුන්ට උපරිමයෙන් වැඩ කරන්න?
ඔයා තමයි ඒක අනුමත කළේ.
ඔවුන්ට වොන් 200,000 ක් ගෙවනු ලැබේ,
එබැවින් කිසිවෙකු පැමිණිලි කිරීමට යන්නේ නැත.
WILD GINSENG
එය බෙල්ෆ්ලවර් මූලයක් මෙන් පෙනේ.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් නිවාඩුවක් ගන්න.
ඔබ එහි යන ගමන්ද?
ඔබ ටයිප් කළ දේ ඔබ දිගටම මකා දමන්නේ ඇයි?
ඔබ එතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, ඇයට කතා කරන්න.
කුමක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම දැන් කාටවත් කෙටි පණිවිඩ යවන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඒ නිසා ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
රිය පැදවීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඒක තමයි මම කරන්නේ.
ගෞරව නාමය කොහෙද?
මම වමට යන්නම් සර්.
කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
හොඳයි.
හෙලෝ, මම කිං හෝටලයෙන් ආවා.
මට තේරෙනවා.
මහලු මිනිසා මෙහි නැත.
මෙන්න. මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
මම ඒක එයාටම දෙන්න ඕනේ.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මේ දේවල් අරගෙන ඔයාට එයාව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අපේ හෝටල් සේවකයින් මුළු ජාතියෙන්ම අපිව බලන්න ඇවිත් තියෙනවා.
නමුත් මොකක්ද තේරුම?
මගේ මහල්ලා ෆස්ට් රෝයල් හෝටලයට පක්ෂපාතීව සිටීමට කිසිවෙකු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම ඔබට හොඳ වචනයක් කියන්නම්.
මෙහි ටිකක් විවේක ගන්න, පසුව සෝල් වෙත ආපසු යන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔහු කඳුකරයේ ඉන්නවා.
ඔහු එහි ගිය පසු,
ඔහු කවදා ආපසු එයිදැයි මම කිසි විටෙකත් නොදනිමි.
මම තවමත් ඔහුව මුණගැසී ආයුබෝවන් කියන්න කැමතියි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
එහෙනම් ඔයා කඳු නැගීමට කැමතිද?
මම කුමන මාර්ගයට යා යුතුද?
ඔබ ඒ මාර්ගයේ කෙළින්ම ගියහොත්,
ඔබට කුඩා පැල්පතක් පෙනෙනු ඇත.
ඔබට ඔහුව ඒ අසල ඕනෑම තැනක සොයා ගත හැකිය.
එහෙනම් එය කොපමණ කාලයක් ඇවිදීමක්ද?
එය ඉතා ආසන්නයි.
නමුත් ඔබ ඒ සපත්තු වලින් යනවාද?
නෑ, මම තව ජෝඩුවක් ගෙනාවා.
මෙතන ඔක්කොම තියෙනවා.
-ඔයාට එතන ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්.
-ස්තූතියි.
ඇය කිව්වා ඒක ළඟයි කියලා.
මම පැය දෙකක් තිස්සේ කඳු නගිනවා.
ඔහු කොහෙද?
කාලගුණ සිතියම
-අද වහිනවද?
-පුරෝකථනය එසේ කියයි.
නමුත් කඳුකරයේ සහ මුහුදු වෙරළේ කාලගුණය
ඉතා අනපේක්ෂිතයි.
එහි සඳහන් වන්නේ දැඩි ගිගුරුම් සහිත වැසි
සහ තද සුළං
ඇති බවයි.
කඳු ඉතා භයානක නොවේද?
ඔබ ඇයව එහි යැව්වේ ඔබ වන විට
ඔබ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින ආකාරය විහිළුවක්.
කවුද කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ?
එසේ නොවේ නම්, කමක් නැහැ.
මම අද විකුණුම් ප්‍රවණතා දෙස බලමි.
ඔබ එය දැකීමට අවශ්‍ය නැහැ නේද?
-නෑ, මම නෑ.
රජයේ ප්‍රතිපත්ති සම්මන්ත්‍රණයක් තියෙනවා.
ඔයා සහභාගි වෙන්නේ නෑ නේද?
නෑ, මම එන්නේ නෑ.
ඔයා සා-රන්ග් මහත්මිය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, හරිද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
-කුමක්ද?
-ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා එයාට හොඳට සලකන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එයා ළඟ මෙච්චර පරීක්ෂාකාරී?
මම එයාට කැමති නෑ.
ඔයා මට හිසරදයක් ඇති කරනවා. එළියට යන්න.
අද වැස්සක් ඇති වෙන්න 30% ක අවස්ථාවක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඒ නිසා කරුණාකර කිසිම හේතුවක් නොමැතිව කරදර වීම නවත්වන්න.
දෙවියනේ. මොකක්ද...
මොකක්ද?
අනේ මන්දා.
මොකක්ද යකෝ?
දැන් මොකද?
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු
ඔව්, ගු මහතා.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම ඔබේ කළමනාකරු ලෙස පරීක්ෂා කරනවා.
-ඔයා කොහෙද?
-කඳුකරයේ.
වහින්නේ නැහැ නේද?
අනේ දෙවියනේ!
වහිනවා.
පසුපසට යන්න.
ඔහුට පෞද්ගලිකව තෑග්ග දුන්නට පස්සේ මම එන්නම්.
දැන්ම බහින්න.
වැස්ස වහිනකොට ඔයා එහෙ ගියේ ඇයි?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා තමයි මාව මෙහෙට එව්වේ.
මම ඉවර උනාට පස්සේ ආපහු යන්නම්.
මට ජින්සෙන්ග් ගැන කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එතනින් බහින්න.
ඉන්න.
ඒ මොකක්ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මගේ දෙවියනේ! ඉන්න.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගුරු
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ප්‍රධාන කළමනාකරු ගු
මම ජීවතුන් අතරද?
අනේ නෑ.
මම මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා. කරුණාකර උදව් කරන්න!
අනේ නෑ.
මම බඩගින්නේ ඉඳීවි නැත්නම් සීතල වෙලා මැරෙයි.
මේක මටද?
ඔවුන් කියනවා මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔබ හොඳින් පෙනෙනු ඇති බව
මේක ජින්සෙන්ග් ද නැද්ද කියලා මට කියන්න බැහැ.
ඒ මොකක්ද?
මට බයයි.
මම මැරෙයිද?
මම මොකද කරන්නේ?
මට බයයි ආච්චි.
දේශයේ රජ
ස්තූතියි.
ඒ මම!
මම ඇයව බේරගත්තා!
මම ඇයව බේරගත්තාම ඔය දෙන්නා කන්නේ ඇයි?
මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඔයා කලින් ළූණු ලෙලි ගහලා තියෙනවා නේද?
-මම?
මම කියන විදියට කරන්න.
මගේ දෙවියනේ! ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
මේ මම, ගු වොන්.
උදව්.
ඔයා තාත්තගෙන් ජීවත් වෙන්න තරම් වයස වැඩියි.
ඔයාට නිවාස දායක ගිණුමක් තියෙනවද?
ඔයාට රිදුනද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කිව්වා මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
මම ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න දෙන්නම්.
ඒක දිනයක්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ස්ටෙෆනි ජුන්ග් විසිනි